É assim que o aplicativo Miwok ficará
ao fim desta lição.
Se clicarmos numa categoria
e clicarmos num item de lista...
cada item de lista tocará a pronúncia
de cada palavra.
Vamos tentar com outras.
Vamos tentar a categoria Família.
A filha.
Legal.
E em Expressões?
Como podemos adicionar um suporte de áudio
ao aplicativo?
Primeiro, vamos criar um plano
para verificar o trabalho para este recurso.
Embora seja tentador pular esta pergunta
e responder logo,
recomendo que você pense um pouco
na pergunta e escreva alguma coisa.
Como mencionei
no início da lição 3,
é comum pedirem que você construa
um certo recurso,
e você pode não ter ideia
de onde começar.
Por isso estamos guiando você
por este processo de reflexão
na adição
deste recurso de áudio.
Você pode revisar as etapas
desde quando adicionamos as imagens.
Aquelas etapas serão semelhantes
ao que faremos para adicionar o áudio.
Se você precisar de ajuda extra,
veja a dica abaixo do quiz.
Depois de ter um plano,
sua maior dúvida deve ser:
como tocar um arquivo de áudio
no Android?
Vá on-line, pesquise que classes no Android
podem nos ajudar a tocar um arquivo de áudio
e escreva suas respostas
aqui.
Quero frisar que o objetivo desta lição
não é tornar você um especialista
em reprodução de áudio,
mas lhe dar as habilidades
para aprender uma nova parte no Android
que você nunca usou.
Você praticará lendo tutoriais,
analisando documentações
e até construindo
um aplicativo de exemplo pequeno,
tudo para você saber como adicionar
este novo recurso no aplicativo Miwok.
No futuro,
esperamos que aplique estas habilidades
na hora de aprender uma nova parte do Android
que você não teria visto antes.